# basic_algorithms Домашнє завдання до теми “Рекурсивні функції, алгоритми та приклади їх застосування”

# Python Scripts

Цей проект містить кілька скриптів на Python для різних завдань, включаючи створення випадкових файлів, сортування файлів, малювання фракталу "Сніжинка Коха" та вирішення задачі Ханойських веж.

## Вимоги

- Python 3.x

## Інструкції з запуску

### Запуск через `main.py`

1. Відкрийте термінал або командний рядок.
2. Перейдіть до директорії з файлами скриптів.
3. Запустіть `main.py`:

   ```sh
   python main.py
   ```


Завдання 1:

1. Парсинг аргументів. Скрипт приймає два аргументи командного рядка: шлях до вихідної директорії та шлях до директорії призначення (за замовчуванням, якщо тека призначення не була передана, вона повинна бути з назвою dist).

2. Рекурсивне читання директорій:

Написана функція, яка приймає шлях до директорії як аргумент.
Функція перебирає всі елементи у директорії.
Якщо елемент є директорією, функція викликає саму себе рекурсивно для цієї директорії.
Якщо елемент є файлом, він є обробленим для копіювання.
3. Копіювання файлів:

Для кожного типу файлів створюється новий шлях у вихідній директорії, використовуючи розширення файлу для назви піддиректорії.
Файл з відповідним типом копіюється у відповідну піддиректорію.
4. Обробка винятків: код правильно обробляє винятки, наприклад, помилки доступу до файлів або директорій.

5. Після виконання програми всі файли у вихідній директорії рекурсивно скопійовано в нову директорію та розсортовано в піддиректорії за їх розширенням.



Завдання 2:

1. Код виконується. Програма візуалізує фрактал «сніжинка Коха».

2. Користувач має можливість вказати рівень рекурсії.



Завдання 3 (необов'язкове завдання):

Завдання є додатковим, тому не оцінюється, проте, за бажанням, ви можете отримати конструктивний зворотний зв’язок від ментора.